Round Sync t'ajuda a gestionar els teus fitxers allà on siguis, tant els del teu dispositiu local com els de molts proveïdors de serveis al núvol.
 
<b>Gestió de fitxers</b> 
Pots llistar, veure, descarregar, pujar, moure, canviar el nom i suprimir fitxers i carpetes

<b>Estríming</b>
Fa estrim de fitxers multimèdia i serveix fitxers i directoris via FTP, HTTP, WebDAV or DLNA

<b>Sincronització</b>
Pots crear tasques per programar automàticament la sicronització dels teus fitxers

<b>Disseny Material</b>
És compatible amb el tema fosc automàtic en l'estil Material You!

<b>Accés a tot</b>
Suporta l'Storage Access Framework (SAF) i això li permet d'accedir a la targeta SD, als dispositius USB, als sistemes habituals d'emmagatzematge i, per suposat, a tots els proveïdors de serveis al núvol compatibles amb rclone.
